Acosta Pablo Nahuel
a- El master queda con los archivos Beta.txt, con el archivo CPU de todos los integrantes y con datos.txt.
b- Beta si pudo ver todos los cambios que se realizaron.
c- Para hacer el merge se utilizaron los comandos: git pull (para actualizar el repositorio), git merge <branch> (para fusionar otra rama con la rama activa) y git push (para subir los cambios)

Ortiz Federico Agustín
d- Sí, ya que todos los integrantes fueron agregando sus datos en ellos
e- Beta tuvo que utlizar el comando git merge Origin/Ortiz ya que git merge Ortiz no lo reconocía (desde el branch main)
f- Para modificar el archivo Beta.txt se utilizaron los comandos: 
git checkout Acosta (para cambiar de branch)
echo "Ortiz Federico Agustin" >> Beta.txt
ifconfig >> Beta.txt
echo "Hora: " >> Beta.txt (Para escribir los datos pedidos)
git add . (para añadir los el archivo modificado)
git push (para subir los cambios)

Facundo Gabriel Falcioni
g- En el punto 8 use el comando git clone "url" del repositorio para descargarlo de forma local, una vez descargado
use el git checkout Acosta (nombre del branch), se actualizo el repositorio, ejecute el ifconfig, lo guarde en un archivo
el cual luego copie en el beta.txt junto con mi nombre y la hora, git add . para agregar los cambios
git commit -m "Datos alfa" y por ultimo git push para subir los archivos.


